Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 15 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 244.

I nuovi casi di contagio registrati sono 51, per un totale di 2'869 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 269 persone: 206 in reparto e 63 in terapia intensiva, di cui 56 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 511 persone, 18 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
