o Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, non sono stati registrati nuovi decessi legati al COVID-19, che restano complessivamente 340.

I nuovi casi di contagio registrati sono 3, per un totale di 3'268 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 80 persone: 70 in reparto e 10 in terapia intensiva, di cui 8 intubate.  

Dall’inizio della pandemia sono state dimesse dalle strutture sanitarie 847 persone, nessuna nelle ultime ventiquattro ore.  
