Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, è stato registrato 1 nuovo decesso legato al COVID-19, raggiungendo un totale di 342.
I nuovi casi di contagio registrati sono 4, per un totale di 3'284 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus sono attualmente ricoverate 57 persone: 50 in reparto e 7 in terapia intensiva, di cui 4 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 873 persone, 3 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
