Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 3 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 298.

I nuovi casi di contagio registrati sono 17, per un totale di 3’106 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 215 persone: 174 in reparto e 41 in terapia intensiva, di cui 32 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 676 persone, 15 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
