Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 3 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 321. 

I nuovi casi di contagio registrati sono 19, per un totale di 3'210 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 162 persone: 132 in reparto e 30 in terapia intensiva, di cui 23 intubate.  

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 739 persone, 11 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
