Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 12 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 177.

I nuovi casi di contagio registrati sono 66, per un totale di 2’508 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 362 persone: 288 in reparto e 74 in terapia intensiva, di cui 61 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 340 persone, 26 delle quali nelle ultime 24 ore.
