Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 8 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 219.

I nuovi casi di contagio registrati sono 55, per un totale di 2’714 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 301 persone: 229 in reparto e 72 in terapia intensiva, di cui 68 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 447 persone, 27 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
