Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 4 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 281. I nuovi casi di contagio registrati sono 38, per un totale di 3’032 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020.

Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 237 persone: 183 in reparto e 54 in terapia intensiva, di cui 42 intubate. Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 616 persone, 10 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
