Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 2 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 340.


I nuovi casi di contagio registrati sono 5, per un totale di 3'265 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 77 persone: 67 in reparto e 10 in terapia intensiva, di cui 9 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 847 persone, 4 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
