Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 9 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 198.  

I nuovi casi di contagio registrati sono 53, per un totale di 2’599 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 335 persone: 263 in reparto e 72 in terapia intensiva, di cui 65 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 388 persone, 38 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
