Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 7 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 251. 

I nuovi casi di contagio registrati sono 31, per un totale di 2'900 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 274 persone: 211 in reparto e 63 in terapia intensiva, di cui 55 intubate.  

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 517 persone, 6 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.  
