Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 2 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 334.

I nuovi casi di contagio registrati sono 4, per un totale di 3'257 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 92 persone: 79 in reparto e 13 in terapia intensiva, di cui 11 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 829 persone, 20 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
