Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, non sono stati registrati nuovi decessi legati al COVID-19, che restano complessivamente 341.
Si registra 1 nuovo caso di contagio, per un totale di 3'280 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus sono attualmente ricoverate 59 persone: 51 in reparto e 8 in terapia intensiva, di cui 5 intubate.

Dall’inizio della pandemia sono state dimesse dalle strutture sanitarie 870 persone, 6 nelle ultime ventiquattro ore.
