Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 8 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 227.

I nuovi casi di contagio registrati sono 62, per un totale di 2’776 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 297 persone: 229 in reparto e 68 in terapia intensiva, di cui 62 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 466 persone, 19 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
