Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 2 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 229.

I nuovi casi di contagio registrati sono 42, per un totale di 2'818 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 282 persone: 214 in reparto e 68 in terapia intensiva, di cui 59 intubate.
Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 493 persone, 27 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
