Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 1 nuovo decesso legato al COVID-19, raggiungendo un totale di 322.

I nuovi casi di contagio registrati sono 8, per un totale di 3'218 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 142 persone: 117 in reparto e 25 in terapia intensiva, di cui 20 intubate.
Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 764 persone, 25 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
