Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 2 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 306.

I nuovi casi di contagio registrati sono 19, per un totale di 3'161 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 192 persone: 155 in reparto e 37 in terapia intensiva, di cui 26 intubate.
Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 704 persone, 6 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
