Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 12 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 189.  

I nuovi casi di contagio registrati sono 38, per un totale di 2’546 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 357 persone: 285 in reparto e 72 in terapia intensiva, di cui 62 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 350 persone, 10 delle quali nelle ultime ventiquattro ore. 
