Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, è stato registrato 1 nuovo decesso legato al COVID-19, raggiungendo un totale di 341.

I nuovi casi di contagio registrati sono 4, per un totale di 3'272 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus sono attualmente ricoverate 76 persone: 67 in reparto e 9 in terapia intensiva, di cui 7 intubate.  

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 851 persone, 2 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
