Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 5 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 263.  

I nuovi casi di contagio registrati sono 15, per un totale di 2'927 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 265 persone: 205 in reparto e 60 in terapia intensiva, di cui 50 intubate.  

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 548 persone, 24 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.  
