Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 10 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 165.

I nuovi casi di contagio registrati sono 65, per un totale di 2’442 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 363 persone: 291 in reparto e 72 in terapia intensiva, di cui 67 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 314 persone, 28 delle quali nelle ultime 24 ore.
