Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 7 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 288.

I nuovi casi di contagio registrati sono 26, per un totale di 3’058 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 237 persone: 182 in reparto e 55 in terapia intensiva, di cui 42 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 621 persone, 5 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.  
