Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 13 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 211.

I nuovi casi di contagio registrati sono 60, per un totale di 2’659 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 319 persone: 248 in reparto e 71 in terapia intensiva, di cui 64 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 420 persone, 32 delle quali nelle ultime ventiquattro ore. 
