Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, non sono stati registrati nuovi decessi legati al COVID-19, che restano complessivamente 340.  

Non sono stati registrati nuovi casi di contagio, il totale rimane quindi di 3'268 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus sono attualmente ricoverate 79 persone: 70 in reparto e 9 in terapia intensiva, di cui 7 intubate.  

Dall’inizio della pandemia sono state dimesse dalle strutture sanitarie 849 persone, 2 nelle ultime ventiquattro ore.    
