Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 9 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 141.

I nuovi casi di contagio registrati sono 76, per un totale di 2’271 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 374 persone: 299 in reparto e 75 in terapia intensiva, di cui 73 intubate. Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 263 persone, 34 delle quali nelle ultime 24 ore.
