Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, è stato registrato un nuovo decesso legato al COVID-19, raggiungendo un totale di 332.

I nuovi casi di contagio registrati sono 8, per un totale di 3'253 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 107 persone: 94 in reparto e 13 in terapia intensiva, di cui 12 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 809 persone, 7 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
