Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, è stato registrato 2 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 326.

I nuovi casi di contagio registrati sono 3, per un totale di 3'238 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 129 persone: 107 in reparto e 22 in terapia intensiva, di cui 15 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 782 persone, 3 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
