Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, è stato registrato 1 nuovo decesso legato al COVID-19, raggiungendo un totale di 324.

I nuovi casi di contagio registrati sono 10, per un totale di 3'235 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 132 persone: 109 in reparto e 23 in terapia intensiva, di cui 16 intubate.
Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 779 persone, 5 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
