Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 4 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 295.

I nuovi casi di contagio registrati sono 24, per un totale di 3’089 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 213 persone: 171 in reparto e 42 in terapia intensiva, di cui 32 intubate.  

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 661 persone, 22 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.  
