Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 2 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 318. 

I nuovi casi di contagio registrati sono 15, per un totale di 3'191 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 172 persone: 143 in reparto e 29 in terapia intensiva, di cui 21 intubate.  

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 728 persone, 16 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.    
