Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 5 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 304.

I nuovi casi di contagio registrati sono 21, per un totale di 3’142 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 198 persone: 158 in reparto e 40 in terapia intensiva, di cui 30 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 698 persone, 16 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
