Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, non sono stati registrati nuovi decessi legati al COVID-19, che restano complessivamente 341.

Non sono stati registrati nuovi casi di contagio, il totale rimane quindi di 3'272 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus sono attualmente ricoverate 71 persone: 62 in reparto e 9 in terapia intensiva, di cui 7 intubate.

Dall’inizio della pandemia sono state dimesse dalle strutture sanitarie 857 persone, 6 nelle ultime ventiquattro ore.
