Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 4 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 338.

 

I nuovi casi di contagio registrati sono 3, per un totale di 3'260 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 81 persone: 69 in reparto e 12 in terapia intensiva, di cui 10 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 843 persone, 14 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
