Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, è stato registrato 1 nuovo decesso legato al COVID-19, raggiungendo un totale di 299.

I nuovi casi di contagio registrati sono 15, per un totale di 3'121 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 214 persone: 172 in reparto e 42 in terapia intensiva, di cui 33 intubate.

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 682 persone, 6 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.

Aggiornamenti costanti, raccomandazioni puntuali e 
