Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, è stato registrato 2 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 331.

I nuovi casi di contagio registrati sono 6, per un totale di 3'245 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 109 persone: 94 in reparto e 15 in terapia intensiva, di cui 11 intubate.    

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 802 persone, 8 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.  
