Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, non sono stati registrati nuovi decessi legati al COVID-19, che restano complessivamente 341.

I nuovi casi di contagio registrati sono 7, per un totale di 3'279 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus sono attualmente ricoverate 63 persone: 56 in reparto e 7 in terapia intensiva, di cui 5 intubate.

Dall’inizio della pandemia sono state dimesse dalle strutture sanitarie 864 persone, 7 nelle ultime ventiquattro ore.
