Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, è stato registrato 3 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 329.

I nuovi casi di contagio registrati sono 1, per un totale di 3'239 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 117 persone: 97 in reparto e 20 in terapia intensiva, di cui 14 intubate.  

Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 794 persone, 12 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.  
