Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino, nelle ultime ventiquattro ore, sono stati registrati 7 nuovi decessi legati al COVID-19, raggiungendo un totale di 277.
I nuovi casi di contagio registrati sono 17, per un totale di 2'994 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020. Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus, sono attualmente ricoverate 244 persone: 188 in reparto e 56 in terapia intensiva, di cui 42 intubate.
Dall’inizio della pandemia, sono state dimesse dalle strutture sanitarie 606 persone, 26 delle quali nelle ultime ventiquattro ore.
