Lo Stato Maggiore Cantonale di Condotta (SMCC) e l'Ufficio del Medico cantonale comunicano che in Ticino nelle ultime ventiquattro ore sono stati registrati 9 nuovi decessi legati al COVID-19 raggiungendo un totale di 37.

I nuovi casi di contagio registrati sono 22, per un totale di 939 casi positivi cumulativi a partire dal 25 febbraio 2020.

Nelle strutture ospedaliere dedicate alla cura dei pazienti affetti dal virus sono attualmente ricoverate 246 persone: 200 in reparto e 46 in terapia intensiva, di cui 43 intubate. 
